Der sorgfältige Umgang mit den persönlichen Informationen und Inhalten ist uns, der bountyhill UG (haftungsbeschränkt) & Co. KG, wichtig. Wir verarbeiten persönliche Daten, die beim Besuch und der Nutzung unserer Webseite bountyhill.com und/oder bei der Verwendung eines Nutzer-Accounts eines Sozialen Netzwerkes, welches von uns unterstützt und technisch angebunden ist,  erhoben werden, ausschließlich gemäß dem Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und anderen gesetzlichen Bestimmungen, die für den elektronischen Geschäftsverkehr gelten.

Unsere Webseiten können Links zu Webseiten anderer Anbieter enthalten, auf die sich diese Datenschutzerklärung nicht erstreckt. Insbesondere gilt diese Datenschutzerklärung nicht für Links, die von Nutzern im Rahmen der Erstellung und Veröffentlichung von Suchanzeigen, Angeboten bzw. bei der Eingabe von Kommentaren verwendet und eingebaut werden.

Wenn du unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen zustimmst, erteilst du gleichzeitig dein Einverständnis dafür, dass die bountyhill UG (haftungsbeschränkt) & Co. KG personenbezogene und nutzungsbezogene Daten von dir erheben, verarbeiten, nutzen und ggf. verwerten darf. Eine Weitergabe deiner Daten erfolgt nur im Rahmen der hier in dieser Datenschutzvereinbarung getroffenen Festlegungen.

Die uns überlassenen bzw. die bei uns generierten Daten werden nur zu dem Zweck genutzt, für den du uns diese Daten überlassen bzw. für deren Nutzung und Weitergabe du dein Einverständnis gegeben hast. Erhebungen von bzw. Übermittlungen persönlicher Daten an staatliche Einrichtungen und Behörden erfolgen nur im Rahmen zwingender Rechtsvorschriften. Unsere Mitarbeiter sind von uns zur Verschwiegenheit und dem Bank- und Datengeheimnis verpflichtet.

Die Nutzung unserer Webseite ist zunächst ohne eigene Angabe personenbezogener Daten möglich. Es erfolgt lediglich eine grobe automatische Standortbestimmung anhand der Dir zugewiesenen IP-Adresse.

Eine Registrierung unter Angabe von personenbezogenen Daten ist erst dann notwendig, wenn du aktiv unsere Dienste nutzen willst. Bei deiner Registrierung speichern wir mindestens folgende personenbezogenen Daten: deine Email-Adresse und im verschlüsselten Format dein Passwort. Nutzt du unsere Leistungen nach deinen eigenen Angaben für kommerzielle/gewerbliche Zwecke, dann speichern und nutzen wir zusätzlich deine diesbezüglichen Angaben, wie z.B. Firmenname, Geschäftsadresse und sonstige Kontaktdaten.

Bei der Anmeldung über ein durch uns angebundenes Sozialen Netzwerkes, speichern wir die durch dieses Netzwerk an uns übermittelten Daten. Um welche Daten es sich dabei im Einzelnen handelt, hängt vom konkret verwendeten Sozialen Netzwerk ab. Mindestens speichern wir jedoch deine Email-Adresse sowie Zugriffsdaten, die uns erlauben, bestimmte Aktionen in deinem Namen im jeweiligen Sozialen Netzwerk durchzuführen. In der Regel wird dir bei der Anmeldung vom jeweils verwendeten Sozialen Netzwerk mitgeteilt, welche deiner dort gespeicherten Daten an bountyhill übermittelt werden und welche Aktionen im wir in deinem Namen dort durchführen können.
Weitere Einzelheiten kannst du bei dem von dir genutzten Sozialen Netzwerk erfahren.

Soweit auf unseren Seiten personenbezogene Daten von dir eingegeben werden, erfolgt dies auf freiwilliger Basis zur Anlage und Verwendung von Nutzerprofilen. Diese Daten werden nur mit deiner Zustimmung, die im Rahmen der Anerkennung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen erfolgt, an Dritte zur Anbahnung, Begründung und Abwicklung von unseren oder ihren Geschäftsvorfällen bzw. zur Erfüllung von Vertragsverhältnissen weitergegeben. Darüber hinaus werden weitere, von dir mitgeteilte Informationen zu deinem Profil und deinen Eingaben in über bountyhill bereit gestellte Suchanfragen, Angebote und Kommentare einschließlich eventuell darin enthaltener personenbezogenen Angaben gespeichert, genutzt, verarbeitet und ggf. im Sinne des vorgenannten Zwecks verwertet.
Ebenfalls werden Aktivitäten auf oder zu Gunsten unserer Websites zum Zweck der Generierung von Bounty Points für dich und Dritte gespeichert, genutzt und verarbeitet.
 
Grundsätzlich beschränkt sich der Umfang der übermittelten Daten stets nur auf das erforderliche Minimum (Prinzip der Datenvermeidung). Die Übermittlung deiner Email-Adresse und ggf. deines Namens erfolgt insbesondere ausschließlich auf Grund eines ausdrücklichen Auftrages an uns (Nutzung der Kontaktierungs-Option) unter spezifischer Benennung des Adressaten dieser Daten durch dich.

Die bei uns gespeicherten oder über uns hochgeladenen Daten können auch auf Servern im nicht-europäischen Ausland gespeichert und verarbeitet werden. Wir haben alle zumutbaren technischen und organisatorischen Maßnahmen treffen lassen, um das Datenverarbeitungssystem vor unbefugtem Zugang und die personenbezogenen Daten vor unbefugtem Zugriff zu schützen.

Du hast das gesetzliche Recht, jederzeit Auskunft über deine bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen.
Du kannst jederzeit die Einwilligung in die Speicherung und Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Mit Widerruf der Einwilligung können unsere Dienste  nur noch eingeschränkt genutzt werden.

Des Weiteren kannst du jederzeit die Löschung deiner personenbezogenen Daten verlangen. Bitte wende dich hierzu an den im Impressum angegebenen Kontakt.
Wir weisen jedoch ausdrücklich darauf hin, dass zum Zwecke der Nutzung und Abwicklung unseres Prämienprogramms Bounty Points für Dritte einige Grunddaten deines Profils, insbesondere dein von dir gewähltes Pseudonym, deine E-Mail-Adresse, Soziale Netzwerke-Accounts sowie die Information über einen von dir gestarteten oder von dir weitergeleitete Suchanfrage, ein von dir getätigter Widerruf der Einwilligung in die Speicherung und Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten sowie eine Aufforderung zur Löschung deiner personenbezogenen Daten erst zum Zeitpunkt der Beendigung eines Nutzungsbedürfnisses dieser Daten zu Gunsten eines Dritten aus diesem Prämienprogramm wirksam umgesetzt wird. Mit der Anerkennung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen hast du dieser Datenvorhalteberechtigung unwiderruflich zugestimmt.

Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz aller Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.

Der Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit ausdrücklich widersprochen. Wir behalten uns ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-Mails, vor.

*** 
##Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Analytics
Diese Website benutzt Google Analytics, einen Webanalysedienst der Google Inc. ("Google"). Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über deine Benutzung dieser Website werden an Server von Google, die unter Umständen außerhalb der EU lokalisiert sind, übertragen und dort gespeichert. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird deine IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt.

Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um deine Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von deinem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.

Du kannst die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser-Software verhindern; wir weisen dich jedoch darauf hin, dass du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich wirst nutzen können. Du kannst darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf deine Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. deiner IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem du das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterlädst und installierst: http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de.
 
***
##Datenschutzerklärung für die Nutzung von Google Adsense
Diese Website benutzt ggf. Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen der Google Inc. ("Google"). Google AdSense verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf deinem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Google AdSense verwendet auch so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen wie der Besucherverkehr auf diesen Seiten ausgewertet werden.

Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich deiner IP-Adresse) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weiter gegeben werden. Google wird deine IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von dir gespeicherten Daten zusammenführen.

Du kannst die Installation der Cookies durch eine entsprechende Einstellung deiner Browser Software verhindern; wir weisen dich jedoch darauf hin, dass du in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen kannst. Durch die Nutzung dieser Website und Anerkennung unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen erklärst du dich mit der Bearbeitung der über dich erhobenen Daten durch Google in der zuvor beschriebenen Art und Weise und zu dem zuvor benannten Zweck einverstanden.
 
***
Verantwortliche Stelle im Sinne des Bundesdatenschutzgesetzes ist die bountyhill UG (haftungsbeschränkt) & Co. KG, Berliner Straße 12, 13187 Berlin.

