##Zusammenfassung
(1) Die bountyhill-Website ist ein Angebot der bountyhill UG (haftungsbeschränkt) & Co. KG, Berliner Straße 12, 13187 Berlin (nachfolgend „Plattformbetreiberin“ genannt), vertreten durch die Geschäftsführung. Die Plattformbetreiberin mit ihrem Leistungskatalog, insbesondere der Bereitstellung der bountyhill-Websites und damit verbundener Leistungen und Services wird zusammengefasst als “bountyhill“ bezeichnet.

(2) bountyhill ist eine digitale Pinwand für Suchanzeigen aller Art (letztere nachfolgend „Quests“ genannt). Jeder Quest wird mit einer Belohnung (nachfolgend „Bounty“ genannt) eingestellt. Mit einem Quest wird entweder a) ein Sucherfolg oder die Vornahme einer gesuchten Handlung angestrebt, wobei grundsätzlich zunächst jeder die Belohnung erhalten soll, der den Sucherfolg herbeiführt oder die gesuchte Handlung vornimmt. Ein solcher Quest kann a) als eine Auslobung, ein bindendes Versprechen gemäß §§ 657 ff. BGB verstanden werden. Je nach Ausgestaltung eines Quest kann dieser auch b) ein Angebot des Suchenden zum Vertragsschluss darstellen, wobei die Bounty als festgesetzte Höhe des vertraglichen Entgelts für die gesuchte Gegenleistung zu verstehen ist und die Suchkriterien den Vertragsinhalt mit definieren.

(3) Quests können auf bountyhill eingestellt, veröffentlicht und gemäß dem angebotenen Leistungsumfang von bountyhill ggf. abgewickelt werden. Zusätzlich bietet bountyhill die Möglichkeit, einen bei bountyhill eingestellten Quest gemäß dem jeweiligen Angebot von bountyhill zusätzlich in ein oder mehrere Soziale Netzwerke, wie z.B. Facebook, Twitter u.a. zur dortigen Publizierung und Weiterleitung innerhalb des Sozialen Netzwerkes einzustellen.

(4) Alle natürlichen und sonstigen Rechtspersonen, die bountyhill nach erfolgter Registrierung nutzen, werden nachfolgend „Nutzer“ genannt. Ein Nutzer, der über bountyhill eine Suchanzeige mit Belohnungsversprechen veröffentlicht, wird nachfolgend „Sucher“ genannt. Nutzer eines Sozialen Netzwerkes, die einen Quest innerhalb ihres Sozialen Netzwerkes an andere Nutzer oder Dritte zur Kenntnisnahme und Weiterverbreitung weitergeleitet haben, werden nachfolgend „Mittler“ genannt. Ein Nutzer, der den in einem Quest beschriebenen Sucherfolg herbeiführt bzw. die gesuchte Handlung für den Sucher vornimmt, oder dessen Angebot durch den Sucher auf Grund und nach einer direkten Kontaktaufnahme über bountyhill angenommen wird, wird nachfolgend "Anbieter" genannt.

(5) bountyhill stellt vornehmlich ein Publikationsmedium für Nutzer da, die entweder ein Suchinteresse haben bzw. die zur Erfüllung des Suchinteresses eine Handlung oder eine Erklärung beisteuern können. In Bezug auf den Inhalt eines Quests und der damit verbundenen a) Auslobung oder b) dem Vertragsangebot sowie in Bezug auf die Erfüllung eines Quests tritt die Plattformbetreiberin weder zu einem Sucher, Anbieter noch zu einem Mittler in ein Vertragsverhältnis. Eine Leistungsbeziehung zu einem Nutzer ergibt sich lediglich auf Grund des Angebotes und der Inanspruchnahme von durch bountyhill angebotener Leistungen und Services.

(6) Die Nutzung von bountyhill ist kostenlos. Bountyhill behält sich jedoch vor, zukünftig nach vorheriger Ankündigung in Textform die Nutzung von bountyhill für bestimmte, vornehmlich gewerbliche Nutzer kostenpflichtig zu gestalten. Weiterhin behält sich bountyhill vor, zukünftig jederzeit gezielte Informations- und Werbemaßnahmen bei einem Nutzer vorzunehmen oder vornehmen zu lassen.

(7) Sucher, die bountyhill für sich selbst oder für Dritte zu kommerziellen Zwecken im Rahmen der Ausübung von gewerblichen oder freiberuflichen Tätigkeiten nutzen wollen, sind verpflichtet, bei der Registrierung die kommerzielle Nutzung sowie die dazu angeforderten Geschäftsdaten wahrheitsgemäß anzugeben und im Fall von Änderungen unverzüglich zu aktualisieren. Bei Zuwiderhandlungen wird die Plattformbetreiberin die in diesen AGB aufgeführten Maßnahmen ergreifen.

(8) bountyhill bietet als Anreiz für die Nutzung von bountyhill seinen Nutzern an, dass bestimmte Nutzeraktivitäten über oder für bountyhill innerhalb eines bountyhill-eigenen Prämiensystems, nachfolgend „BountyPoints“ genannt, prämiert wird. Im Rahmen dieses kostenfreien Prämiensystems kann ein Nutzer für bestimmte Nutzungs- und Unterstützungsaktivitäten von bountyhill BountyPoints erlangen. bountyhill behält sich die jederzeitige Änderung und Beendigung des Prämiensystems sowie eine geldwerte Umwandlung von  BountyPoints gemäß den Bestimmungen zum Prämienprogramm vor.

***
##§ 1 Gültigkeit der AGB
(1) Diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB) regeln den Geschäftsverkehr und die Teilnahmebedingungen zwischen einem Nutzer und der Plattformbetreiberin.

(2) In der Beziehung zwischen der Plattformbetreiberin und einem Nutzer gelten jeweils ausschließlich diese Allgemeinen Geschäftsbedingungen (inklusive der Nutzungs- und Teilnahmebedingungen am Prämiensystem BountyPoints sowie die Datenschutzerklärung) in ihrer jeweils aktuellen Fassung. Bereits mit der Nutzung der bountyhill-Plattform und insbesondere mit der Registrierung als Nutzer akzeptiert der Nutzer die Anwendung und den Inhalt dieser AGB in der Fassung zum Zeitpunkt der Registrierung. Weiterhin erklärt der Nutzer damit seine Kenntnisnahme und sein Einverständnis zur Datenschutzerklärung und den dort aufgeführten Rechten und Pflichten. Anderslautenden Geschäftsbedingungen eines Nutzers wird ausdrücklich widersprochen.

(3) Die Plattformbetreiberin behält sich vor, auch für laufende Rechtsbeziehungen die AGB inklusive der Bedingungen zum Prämiensystem BountyPoints und dem Inhalt der Datenschutzerklärung unter Berücksichtigung der beidseitigen Interessen zu ändern. Der Nutzer wird über den von ihm bei seiner Registrierung gewählten Kommunikationskanal über die Änderung und die darauf basierende Widerspruchsmöglichkeit informiert. Die Benachrichtigung enthält eine Belehrung über die Rechtsfolgen eines Widerspruchs. Der informierte Nutzer kann der AGB-Änderung innerhalb von 2 Wochen widersprechen oder das Nutzungsverhältnis durch Kündigung beenden. Erhält bountyhill weder Widerspruch noch Kündigung innerhalb der vorgenannten Frist, gilt die Änderung durch den Nutzer als akzeptiert, es finden automatisch mit Ablauf der Widerspruchsfrist die Regelungen der geänderten AGB inklusive ihrer vorgenannten Unterbedingungen Anwendung. Im Fall des Widerspruchs steht der Plattformbetreiberin das Recht zu, das Nutzungsverhältnis außerordentlich mit sofortiger Wirkung zu kündigen.

***
##§ 2 Registrierung als Nutzer
(1) Die Nutzung von bountyhill über eine Einsichtsmöglichkeit von Quests auf der bountyhill-Plattform hinaus setzt die Anmeldung als Nutzer voraus. Die Registrierung ist kostenlos. Diese erfolgt durch Eröffnung eines Nutzerkontos unter Zustimmung zu den AGB der Plattformbetreiberin. Ein Anspruch auf Registrierung besteht nicht.

(2) Ein Nutzerkonto ist nicht übertragbar. Nutzer müssen volljährig sein. Einer Registrierung und vertraglichen Beziehung zu Minderjährigen wird ausdrücklich widersprochen.

(3) Der Nutzer sichert zu, die Angaben bei der Registrierung vollständig und wahrheitsgemäß vorzunehmen. Die Plattformbetreiberin kann im Zweifel den Nachweis der Richtigkeit der hinterlegten Daten verlangen und bis zur Klärung die Registrierung und/oder Nutzung suspendieren. Treten Änderungen der bei der Registrierung angegebenen Daten auf, so ist der Nutzer verpflichtet, diese Angaben selbstständig und unverzüglich zu korrigieren.

(4) Sucher, die bountyhill für sich selbst oder für Dritte zu kommerziellen Zwecken im Rahmen der Ausübung von gewerblichen oder freiberuflichen Tätigkeiten nutzen wollen, sind verpflichtet, bei der Registrierung bei der Plattformbetreiberin die entsprechende kommerzielle Nutzung sowie die dazu angeforderten Geschäftsdaten, wie z.B. Firma, postalische Adresse, E-Mail-Adresse usw. des von der kommerziellen Nutzung  Begünstigten wahrheitsgemäß anzugeben und im Fall von Änderungen unverzüglich zu aktualisieren.

(5) Die Plattformbetreiberin ist insbesondere berechtigt, im Fall der Feststellung einer nicht angegebenen kommerziellen Nutzung und/oder von falschen oder unvollständigen Geschäftsdaten das Nutzungsverhältnis zum Sucher mit sofortiger Wirkung zu beenden. Sollte die Plattformbetreiberin die kommerzielle Nutzung kostenpflichtig gestaltet haben, behält sich die Plattformbetreiberin ausdrücklich zusätzlich Schadensersatzforderungen vor, die neben den Kosten der Identitätsermittlung, dem entgangenen Gewinn auch mindestens einen pauschalisierten Schadensersatz als Vertragsstrafe in Höhe von 1.000,00 EURO umfassen.

(6) Die Registrierung kann über die Identifikation mit einer vom Nutzer angegebenen gültigen E-Mail-Adresse und einem dorthin versendeten Bestätigungslink erfolgen. Weiterhin ist eine Registrierung über eine Authentifikation durch ein Soziales Netzwerk des Nutzers möglich, soweit bountyhill die Anmeldung über dieses Netzwerk unterstützt. Der Nutzer erklärt sich ausdrücklich damit einverstanden, dass bountyhill Daten des Nutzers, die bei der Anmeldung über ein Soziales Netzwerk an bountyhill übermittelt werden, benutzen, auswerten, speichern und weiter verwenden darf.

(7) Nutzer verpflichten sich, ihr Passwort geheim zu halten und den Zugang zum Nutzerkonto sorgfältig zu sichern. Bei Missbrauchsverdacht kann die Plattformbetreiberin ein Nutzerkonto sperren.

***
##§ 3 Führung des Nutzerkontos
(1) Nutzer haften grundsätzlich allein für sämtliche Aktivitäten, die unter Verwendung ihres Nutzerkontos vorgenommen werden.

(2) Es ist ausschließlich Aufgabe des Nutzers, für die rechtliche Unbedenklichkeit seiner bei bountyhill verwendeten Inhalte zu sorgen. Die Nutzung von bountyhill ist nur für diejenigen Inhalte zulässig, die nicht gegen geltendes Recht, diese AGB oder die guten Sitten, insbesondere gegen Bestimmungen des Strafrechtes oder des Jugendschutzes verstoßen. Die Publikation urheberrechtlich geschützter, illegaler, pornografischer, gewaltverherrlichender, rassistischer und unangemessener Inhalte ist grundsätzlich untersagt. Die Publikation religiöser und politischer Inhalte, welche die Gefühle derer verletzen könnten, die eine abweichende religiöse oder politische Haltung einnehmen, ist ebenfalls untersagt.

Der Nutzer darf im Rahmen der Nutzung von bountyhill nur eigene, von ihm selbst angefertigte Fotos, Bilder, Zeichnungen, Texte usw. verwenden. Die Verwendung fremder Fotos, Bilder, Zeichnungen, Texte und anderer urheberrechtlich geschützter Werke oder Marken darf nur mit vorheriger Einwilligung des Rechteinhabers erfolgen, sofern diese nicht frei verwertbar sind.

(3) bountyhill behält sich das Recht vor, Inhalte zu prüfen und ggf. Inhalte zu entfernen, die gegen diese AGB verstoßen. Dieses Entfernungsrecht besteht insbesondere, wenn ein Dritter gegenüber der Plattformbetreiberin eine Urheberrechtsverletzung durch einen Nutzer bis zu einer rechtskräftigen oder unstreitigen Entscheidung darüber behauptet. Eine Verpflichtung von bountyhill zur inhaltlichen Überprüfung eines Nutzerkontos inklusive der dort getätigten Äußerungen ist jedoch ausgeschlossen.

(4) Der Nutzer verpflichtet sich, die Plattformbetreiberin rechtlich nicht für die Inhalte anderer Nutzer oder Handlungen Dritter verantwortlich zu machen. Sofern ein Dritter wegen einer behaupteten oder festgestellten Urheberrechtsverletzung durch einen Nutzer die Plattformbetreiberin in Anspruch nimmt, stellt der Nutzer die Plattformbetreiberin vollumfänglich frei und schadlos.

(5) Nutzern ist es untersagt, den Betrieb der Plattform störende Eingriffe vorzunehmen. Insbesondere ist eine automatisierte Nutzung der Plattform und jede Form von Werbung oder anderer Marketingmaßnahmen nur mit ausdrücklicher schriftlicher Zustimmung der Plattformbetreiberin zulässig. Nutzern ist es nicht gestattet, bei bountyhill durch bountyhill oder einem Dritten publizierten Inhalt zu kopieren, zu vervielfältigen und anderweitig wieder zu geben ohne dabei auf bountyhill zu verweisen.

(6) Der Nutzer kann sich jederzeit ohne Angabe von Gründen sein Nutzerkonto schließen und die Zusammenarbeit mit bountyhill beenden. Mit der Schließung werden sämtliche Daten des Nutzerprofils gelöscht, sofern gesetzlich keine Aufbewahrung für bestimmte Zeiträume vorgeschrieben ist, jedoch frühestens zu dem Zeitpunkt, zu dem die Plattformbetreiberin sämtliche oder ein Teil dieser Nutzerdaten nicht mehr zur Leistungsabwicklung für andere Nutzer benötigt, z.B. zur Abwicklung der BountyPoints u.a.. Es wird ergänzend auf die Datenschutzerklärung verwiesen.

***
##§ 4 Veröffentlichung eines Quests
(1) Ein Sucher kann unter den Vorrausetzungen dieser AGB einen Quest bei bountyhill gemäß dem dortigen Einstellschema formulieren und zur Veröffentlichung einstellen. Die Veröffentlichung eines Quests für private, nicht kommerzielle Zwecke bei bountyhill ist für einen Sucher kostenfrei. Die Plattformbetreiberin behält sich vor, bei kommerziellen Suchern im Sinne von § 2 Abs. 2 dieser AGB die Veröffentlichung eines Quests für die Zukunft ausschließlich kostenpflichtig anzubieten. Die Plattformbetreiberin wird hierzu nach einer von ihr bestimmten Testphase, die sich entweder durch zeitliche Nutzung oder nach der Anzahl von veröffentlichten Quests ergibt, gegenüber dem Nutzer durch einfache Anzeige zur Kenntnis bringen, dass zukünftig die Leistungen von bountyhill nur noch zu den in der Anzeige genannten Bedingungen erbracht werden. Dem Sucher steht es frei, die Leistungen von bountyhill nach Erhalt der Anzeige nicht weiter zu nutzen bzw. das bestehende Nutzungsverhältnis zu beenden. Setzt der Sucher sein Nutzungsverhältnis fort, veröffentlicht er insbesondere nach Erhalt der Anzeige einen weiteren Quest, erklärt der Sucher damit stillschweigend sein Einverständnis zur entstehenden Vergütungspflicht für die Nutzung der in der Anzeige genannten Leistungen. Der Sucher erklärt insbesondere damit sein Einverständnis, dass die Plattformbetreiberin gegenüber dem Sucher bzw. in gesamtschuldnerischer Haftung auch gegenüber dem vom Sucher benannten kommerziell Begünstigten ihre vergütungspflichtigen Leistungen abrechnen kann.

(2) Gibt der Sucher seinen Questinhalt zur Veröffentlichung frei, publiziert bountyhill für ihn seinen Quest auf der bountyhill-Website gegenüber einer undefinierten, räumlich und mengenmäßig unbegrenzten Allgemeinheit, ggf. unter Berücksichtigung der gewählten Laufzeit eines Quests. Gleichzeitig wird bountyhill für den Sucher den Quest über ein etwaiges vorhandenes Konto des Sucher in seinem Sozialen Netz weiter verbreiten, sofern bountyhill dieses Soziale Netzwerk angebunden hat und sofern eine Authentifizierung des Suchers gegenüber dem Netzwerk erfolgreich über bountyhill durchgeführt werden konnte. Zeitgleich wird der Quest nach Wahl des Suchers in einem oder in mehreren Sozialen Netzwerken weiter veröffentlicht, sofern das gewählte Soziale Netzwerk von bountyhill genutzt und an die bountyhill-Plattform angebunden ist.

(3) Weiterhin wird bountyhill a) nach Möglichkeit den Weg des weiter geleiteten Quests im genutzten Sozialen Netzwerk weiterverfolgen, hierbei werden die im Netzwerk verwendeten Identitäten eines Mittlers für den jeweilige Quest bei bountyhill gespeichert; b) Nutzern auf der bountyhill-Website die Möglichkeit anbieten, Angebote oder Nachrichten für den Sucher zu den Bedingungen dieser AGB einzustellen und c) dem Sucher und potentiellem Anbieter Kommunikationsmöglichkeiten auf der bzw. über die bountyhill-Website zur Verfügung stellen und d) Daten des Suchers und des Quests für eigene Zwecke speichern.

(4) bountyhill weist ohne Anerkennung einer Rechtspflicht ausdrücklich darauf hin, dass die Publikation eines Quests durch den Sucher rechtsverbindlich sein kann. Für den Fall, dass ein Dritter oder Nutzer den mit dem Quest gesuchten Erfolg herbeiführt oder die gesuchte Handlung vornimmt bzw. der Sucher ein auf den Quest eingehendes Angebot annimmt., wäre der Sucher verpflichtet, die ausgelobte Bounty an einen solchen Dritten oder Nutzer  zu entrichten sowie ggf. den durch Angebotsannahme abgeschlossenen  Vertrag gemäß Quest- und Angebotsinhalt zu erfüllen.

(5) Die Plattformbetreiberin empfiehlt ausdrücklich, für den Fall der Veröffentlichung eines Quests im Sinne einer Auslobung den Quest und dessen Kriterien für die Herbeiführung eines Sucherfolges oder zur Vornahme einer Handlung möglichst detailliert bzw. konkret zu gestalten. Ebenso wird ausdrücklich empfohlen, dass für den Fall der Veröffentlichung eines Quests im Sinne eines Vertragsschlussangebotes vor Annahme eines Angebotes möglichst detailliert den Angebotsinhalt beim Anbieter zusätzlich zu seinen Angaben zu erfragen.

(6) Zwischen der Plattformbetreiberin und dem Sucher wird durch die Nutzung von bountyhill lediglich ein Auftragsverhältnis über die Veröffentlichung eines Quests begründet, insbesondere ist die Plattformbetreiberin nicht verantwortlich für die Reaktion auf bzw. Erfüllung und Abwicklung eines Quests.   bountyhill strebt an, im Rahmen des Auftragsverhältnisses die in diesem § 4 Absatz 1 aufgeführten Leistungen für den Sucher möglichst vollständig zu erbringen. Eine Pflicht der Plattformbetreiberin zur Erfüllung des Auftragsverhältnisses  im angestrebten Leistungsumfang wird dadurch jedoch ausdrücklich nicht begründet. Vielmehr steht es der Plattformbetreiberin frei, ein solches Auftragsverhältnis ausdrücklich oder konkludent abzulehnen. Weiterhin obliegt es allein im Ermessen der Plattformbetreiberin, ob und welche der dem Sucher über die bountyhill-Plattform bekannt gegebenen Leistungen sie im Rahmen des Auftragsverhältnisses erfüllt. Lediglich die Vornahme einer zusätzlichen, dem Sucher weder durch die bountyhill-Plattform noch durch diese AGB bekannt gegebenen Leistungen bedarf der vorherigen Zustimmung des Suchers, die die Plattformbetreiberin auf einem von ihr gewählten Weg einholen kann.

(7) Die Einstellung eines Quests erfolgt nach den Festlegungen in diesen AGB und zusätzlich nach bestem Wissen und Gewissen des Suchers. Quests können, aber werden voraussichtlich nicht von der Plattformbetreiberin auf ihre Rechtmäßigkeit, Richtigkeit und Vollständigkeit überprüft. Irreführende, unverbindliche oder nur scherzhaft gemeinte Quests sind unzulässig. Die Inhaltsbeschreibung des Quest soll möglichst den Inhalt des Suchinteresses exakt und vollständig wiedergeben, ggfls. unter Nutzung von Kriterien zur näheren Beschreibung des gesuchten Gegenstandes bzw. der gesuchten Handlung oder Erklärung. Der Sucher ist verpflichtet, sämtliche von bountyhill gemäß ihrer Markierung und/oder Funktion  erkennbaren Pflichtangaben zu tätigen, dazu gehören insbesondere Angaben zur Höhe der Bounty je Quest in EURO sowie ggf. die Laufzeitdauer eines Quests.

(8) Mit dem Ende der Laufzeit eines Quests wird der Quest automatisch als beendet gekennzeichnet. Zusätzlich ermöglicht bountyhill einem Sucher, einen publizierten Quest noch während seiner Laufzeit durch die Vornahme eines Quest-Widerrufes vorzeitig zu beenden.

(9) Ausdrücklich für und im Namen jedes Suchers wird erklärt und bestimmt, dass die Festlegung einer Laufzeit für einen Quest die Möglichkeit des jederzeitigen Widerrufes des Quests nicht ausschließt. Die Publikation und  Kenntnisnahme eines Quests steht unter dieser Bedingung einer Widerrufsmöglichkeit. Jeder Nutzer erklärt sich insbesondere mit seinem Einverständnis zu diesen Allgemeinen Geschäftsbedingungen bereit, den Widerruf eines Quests auch bei Angabe einer Laufzeit zu akzeptieren.

(10) bountyhill behält sich das Recht vor, insbesondere aus technischen Gründen inhaltswahrend Beschreibungen in Questtexten so zu bearbeiten und anzupassen, dass diese fehlerfrei auf der bountyhill-Plattform und in den Links für die Sozialen Netzwerke  darstellbar sind. Weiterhin ist bountyhill berechtigt, die über bountyhill getätigte Kommunikation eines Sucher mit einem anderen User zur Kenntnis zu nehmen, auszuwerten und für eigene Zwecke weiter zu verwenden und ggfls. die Kommunikation oder Teilen von ihr Dritten kenntlich zu machen.

***
##§ 5 Reaktion auf einen Quest
(1) Jeder registrierte Nutzer kann auf der bountyhill-Website Bezug nehmend auf einen auf bountyhill veröffentlichten Quest ein Angebot, Hinweis und/oder Kommentar abgeben. Diese Aktivität ist für jeden anderen Nutzer einsehbar. Weiterhin ist es möglich, den Suchenden über ein Kontaktformular zu kontaktieren.

(2) bountyhill weist ausdrücklich darauf hin, dass die Abgabe eines Angebotes durch einen Nutzer bis zum Widerruf rechtsverbindlich sein kann und bei Annahme des Angebotes durch den Sucher zu einer Leistungsverpflichtung des Nutzers, der dann Anbieter ist, gemäß seines Angebots führen würde. Da Leistungen in bestimmten Bereichen (wie beispielsweise Steuer- und Rechtsberatung, Leistungen von Architekten und Ingenieuren, Maklerdienste usw.) durch gesetzliche oder andere Bestimmungen reglementiert sind, sollte ein Nutzer/Anbieter das Vorliegen solcher Beschränkungen in eigener Verantwortung zu prüfen und ihre Einhaltung sicherzustellen, sofern er eine Haftbarkeit vermeiden möchte.

(3) Möchte ein Nutzer auf ein Quest ein Angebot abgeben, sollte er die Suchkriterien des Quests bestätigen, indem er für jedes etwaig angegebene Kriterium den jeweiligen Grad der Erfüllung in Prozentzahlen nach eigener Einschätzung angibt. Eine Prozentangabe in Höhe von 0% stellt dabei eine absolute Nichterfüllung, eine Prozentangabe in Höhe von 100% stellt dabei eine vollständige Erfüllung des gesuchten Kriteriums dar, Prozentwerte dazwischen stellen eine teilweise Erfüllung des Kriteriums dar. bountyhill wird aus den gemeldeten Erfüllungswerten je prozentualer Angabe einen Gesamterfüllungsgrad ermitteln. Dieser Gesamterfüllungsgrad drückt quantitativ aus, in wie weit ein Angebot dem Quest entspricht. Nach Abgabe eines Angebots wird dieses in der Angebotsliste des referenzierten Quests sowie in der Liste eigener Angebote dargestellt. Des Weiteren wird der Sucher als auch der Anbieter über die Abgabe des Angebots benachrichtigt.

(4) Das Angebot bleibt solange gültig, bis der Anbieter dieses zurückzieht bzw. ein anderes Angebot zum selben Quest angenommen wird bzw. wenn der Quest depubliziert wird. Der Nutzer kann sein Angebot zurückziehen, soweit es nicht bereits angenommen wurde. Zurückgezogene Angebote können weder angenommen oder abgelehnt, noch können Detailinformationen hinzugefügt werden. Der Anbieter sowie der für den Quest verantwortliche Sucher werden nach Zurücknahme eines Angebots  darüber benachrichtigt.

(5) Die Annahme eines Angebots auf einen Quest ist für den für den Quest verantwortlichen Sucher auf der bountyhill-Website möglich. Unabhängig davon können Sucher und der Anbieter auch außerhalb von bountyhill sich einigen. Die Plattformbetreiberin wird jedenfalls durch die Einigung, ob über bountyhill oder außerhalb, weder gegenüber dem Sucher hinsichtlich der Erfüllung des Quests noch gegenüber dem Anbieter hinsichtlich der Erfüllung des Angebots rechtlich verpflichtet. Nach der Annahme eines Angebots wird der Anbieter als auch der Sucher über die Annahme benachrichtigt.

***
##§ 6 Unterbeauftragungen, Leistungsänderungen, Verfügbarkeit
(1) Die Plattformbetreiberin behält sich jederzeit vor, dass die von ihr angebotenen Leistungen in Gänze oder teilweise von Dritten durchgeführt werden.

(2) Die Plattformbetreiberin behält sich das Recht vor, Funktionen oder Merkmale der bountyhill-Plattform bzw. Leistungen von bountyhill ohne Vorankündigung zu ändern, zu erweitern, einzuschränken oder das Plattformangebot einschließlich der von der Plattformbetreiberin angebotenen Dienste insgesamt zu beenden.

(3) Die Plattformbetreiberin übernimmt keine Garantie über die Verfügbarkeit der bountyhill-Plattform und der angebundenen Sozialen Netzwerke. Die Verfügbarkeit der bountyhill-Plattform, weiterer bountyhill-Services oder der angebundenen Sozialen Netzwerke hängt von verschiedenen technischen Voraussetzungen ab und kann z.B. durch technische Störungen, höhere Gewalt, sonstige Umwelteinflüsse, verzögerte oder Nichtleistung von Hilfsdiensten oder unter Berücksichtigung der Belange der Nutzer auch durch organisatorische Maßnahmen unterbrochen werden. Insbesondere kann nicht völlig ein teilweiser oder vollständiger, ein temporärer oder endgültiger Datenverlust ausgeschlossen werden. Gleichermaßen kann nicht ausgeschlossen werden, dass auf Grund einer vollständigen oder teilweisen eingeschränkten Verfügbarkeit die Möglichkeit der Rücknahme eines Quests oder des Widerrufs eines Angebotes für eine unbestimmte Zeitdauer nicht gegeben ist, insoweit kann die jederzeitige Rücknahme einer zugegangenen Willenserklärung nicht garantiert werden. Eine eingeschränkte Verfügbarkeit und/oder ein Datenverlust führen nicht zu einer Haftung von bountyhill für Folgen dieser eingeschränkten Verfügbarkeit oder des Datenverlustes.

***
##§7 Haftung für Inhalte, Urheber- und Lizenzbestimmungen
(1) Die Inhalte der Seiten der Plattformbetreiberin wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können die Plattformbetreiberin jedoch keine Gewähr übernehmen. Nach §§ 8 bis 10 TMG ist bountyhill als Diensteanbieter nicht verpflichtet, aber berechtigt, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

(2) Die Plattformbetreiberin ist nicht haftbar für den Inhalt einer über bountyhill veröffentlichten Äußerung, insbesondere über den Inhalt eines Quests, Angebotes oder Kommentares. Es handelt sich bei den vorgenannten Äußerungen regelmäßig um externe Inhalte eines Nutzers, die sich die Plattformbetreiberin nicht zu eigen macht und auch nicht regelmäßig kontrolliert. Für die Inhalte ist ausschließlich der Nutzer verantwortlich, der diese einstellt. Dieser Haftungsausschluss gilt entsprechend auch für die Inhaberschaft von Lizenz- und Urheberrechten am Inhalt oder Inhaltsteilen durch einen Nutzer.

(3) Als Diensteanbieter ist die Plattformbetreiberin  gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Bountyhill ist daher berechtigt, die Informationen auf eigenen Seiten einschließlich der darauf vorgenommenen Kommunikation, jederzeit und ohne weitere Benachrichtigung an den Inhaltsverfasser, zur Kenntnis zu nehmen und zu verwerten. Insbesondere ist die Plattformbetreiberin berechtigt, eine Äußerung, insbesondere den Inhalt eines Quests, eines Angebotes oder einer anderen Bekundung im Rahmen der Nutzerkommunikation bei bountyhill zu überprüfen. Stellt die Plattformbetreiberin fest, dass eine Äußerung gegen die Bestimmungen dieser AGB und  insbesondere gegen Bestimmungen des Strafrechtes oder des Jugendschutzes verstößt, kann die Plattformbetreiberin nach eigenem Ermessen diesen Inhalt sperren bzw. die Äußerung entfernen. Das Recht zur Beendigung des Nutzungsverhältnisses bleibt für beide Seiten von dieser Maßnahme unberührt.

(4) Unser Angebot enthält ggf. Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden derartige Links jedoch umgehend entfernen.

Sofern ein Link durch einen Nutzer im Rahmen der Erstellung und Veröffentlichung von Suchanzeigen, Angeboten bzw. bei der Eingabe von Kommentaren verwendet und eingebaut wird, übernimmt die Plattformbetreiberin für die Verwendung und den Inhalt dieses Links keine Haftung. Es gelten die vorgenannten Bestimmungen zu den Äußerungen eines Nutzers sinngemäß. 

(5) Die von bountyhill verwendeten Logos, Marken, Texte und sonstige Inhalte unterliegen deutschem Marken – und Urheberrecht. Die Rechte daran stehen ausschließlich der Plattformbetreiberin zu, soweit sie nicht im Eigentum des jeweiligen Inhabers sind. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Soweit nicht ausdrücklich von der Plattformbetreiberin schriftlich zugestimmt, ist es Nutzern nicht gestattet, Materialen oder Marken von bountyhill zu verwenden, verkaufen, lizenzieren, verteilen, kopieren, veröffentlichen, streamen, öffentlich aufzuführen oder darzustellen, zu übertragen, erneuern, ändern, bearbeiten, übersetzen, anzupassen oder anderweitig unbefugt zu nutzen. Solltest du auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

(6) Nutzer gewähren der Plattformbetreiberin bezüglich der von Ihnen bei bountyhill verwendeten Inhalte eine unwiderrufliche, unbefristete, nicht-exklusive, übertragbare, weltweite Lizenz (mit dem Recht zur Vergabe von Unterlizenzen) zum Benutzen, Kopieren, Veröffentlichen, Streamen, Speichern, Aufbewahren, öffentlich Aufführen sowie zum Zeigen, übertragen, Scannen, Formatieren, Verändern, Bearbeiten, übersetzen, Anpassen und zum Verteilen (über mehrere Stufen). Der Nutzer versichert und garantiert, dass er alle Rechte und Berechtigungen der vorstehenden Lizenzen erteilen kann und hält die Plattformbetreiberin schad- und klaglos für den Fall einer nicht erfolgten oder eingeschränkten Rechtseinräumung.

***
##§ 8 Haftung aus dem Auftragsverhältnis mit bountyhill
(1) Soweit sich aus den nachfolgenden Bestimmungen nichts Abweichendes ergibt, haftet bountyhill nach Maßgabe der gesetzlichen Bestimmungen.

(2) Die Haftung für Schäden, die von der Plattformbetreiberin oder einer ihrer Erfüllungsgehilfen oder gesetzlichen Vertreter vorsätzlich oder grob fahrlässig verursacht werden, sowie für Schäden aus der Verletzung des Lebens, des Körpers oder der Gesundheit, ist der Höhe nach unbegrenzt.

(3) In allen anderen Fällen haftet die Plattformbetreiberin nur, soweit es sich dabei um die Verletzung einer wesentlichen Pflicht handelt, deren Erfüllung die ordnungsgemäße Durchführung des Vertrags überhaupt erst ermöglicht und auf deren Einhaltung der Nutzer vertrauen durften („Kardinalpflicht“), jedoch stets nur in Höhe des typischen, vorhersehbaren Schadens.

(4) Soweit gemäß dem Vorgesagten eine Haftung wirksam beschränkt werden kann, gilt:
Die Plattformbetreiberin haftet nicht für die Verfügbarkeit der bountyhill-Plattform, noch für eines der angebundenen Sozialen Netzwerke, oder einer vom Nutzer gewünschten Funktionalität, oder für die Art und Weise der Ausgestaltung der bountyhill-Plattform sowie zur Eignung für einen bestimmten Zweck. Die Haftung der Plattformbetreiberin ist ausgeschlossen für Schäden gleich aus welchem Rechtsgrund, die auf Grund einer verspäteten oder nicht erfolgten Publikation oder Weiterleitung eines Nutzerinhaltes (Quest, Angebot, Kommentar usw.) oder die auf Grund eines verzögerten oder unmöglichen Widerrufs eines Quests oder eines Angebotes verursacht wurden. Eine Haftung der Plattformbetreiberin auf Grund einer fehlenden oder unzureichenden Weiterleitung in einem Sozialen Netzwerk ist ebenso ausgeschlossen. Weiterhin haftet die Plattformbetreiberin nicht für Erwartungen, Verluste  und entgangene Gewinne aus der Verwertung von BountyPoints.

(5) Aus dem Verhältnis zwischen Sucher und Anbieter entstehen gegenüber der Plattformbetreiberin keine Rechtsansprüche. Insbesondere übernimmt die Plattformbetreiberin keine Haftung für Inhalt, Qualität, Erfolg, Beachtung gesetzlicher Erfordernisse bei der Erfüllung eines Quests oder für Schäden, die daraus entstehen. Genauso übernimmt die Plattformbetreiberin keine Haftung für Richtigkeit der Auslobung gemäß gesetzlichen Anforderungen oder für die Erfüllung des Zahlungsanspruches gegenüber dem auslobenden Sucher durch einen Nutzer oder Dritten für Schäden, die daraus entstehen. Der Nutzer stellt die Plattformbetreiberin von sämtlichen Ansprüchen frei, die andere Nutzer oder Dritte gegenüber der Plattformbetreiberin geltend machen. Der Nutzer übernimmt hierbei auch die Kosten der notwendigen Rechtsverteidigung der Plattformtreiberin, insbesondere sämtliche Gerichts- und Anwaltskosten, es sei denn der Nutzer hat die Rechtsverletzung nicht zu vertreten.

(6) Der Nutzer ist für die regelmäßige Sicherung seiner Daten verantwortlich. Bei einem  Verlust von Daten haftet die Platformbetrieberin weder für Aufwand noch Materialien die bei ordnungsgemäßer Datensicherung durch den Nutzer für die Wiederherstellung der Daten erforderlich sind.

(7) Sofern die Plattformbetreiberin ihre Leistungen ganz oder teilweise durch Dritte erbringen lässt, finden die Haftungsregelungen aus diesen AGB in dem Maße Anwendung, wie die Plattformbetreiberin selbst gegenüber dem Dritten Haftungsansprüche geltend machen kann.

(8) Die Haftung nach dem Produkthaftungsgesetz bleibt unberührt.

***
##§ 9 Datenschutz
(1) Die Plattformbetreiberin wird sämtliche zwingenden datenschutzrechtliche Erfordernisse, insbesondere die Vorgaben des Telemediengesetzes beachten. Ergänzend wird auf die auf der bountyhill-Website veröffentlichte Datenschutzerklärung verwiesen, die der Nutzer in Zusammenhang mit der Bestätigung dieser  AGB bei seiner Registrierung anerkennt.

(2) bountyhill weist darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Eine Vertraulichkeit im Hinblick auf die Datenschutzbestimmungen wird nur unter der vorstehenden Einschränkung gewährleistet. Insbesondere sollen alle Mitteilungen von personenbezogenen Daten über das Internet nur erfolgen, soweit nicht Rechte Dritter berührt werden, es sei denn der Dritte hat in Kenntnis der vorstehenden Sicherheitslücken ebenfalls seine Zustimmung erklärt. Eine Haftung der Plattformbetreiberin wird für die durch solche Sicherheitslücken entstehenden Schäden oder Unterlassungsansprüche ausgeschlossen.

(3) Sämtliche Quests, Angebote, Erklärungen, Fragen, Kommentare, Vorschläge, Ideen, Anregungen oder sonstige Informationen („Äußerungen“), die ein Nutzer an oder über bountyhill übermittelt, werden nicht vertraulich behandelt und unterliegen in der übermittelten Gesamtfassung keinem urheberrechtlichen Schutz.

***
##§ 10 Kündigung
(1) Die Plattformbetreiberin ist berechtigt, das Leistungsverhältnis mit einem Nutzer ordentlich mit einer Kündigungsfrist von 1 Woche zum Ende eines Monats zu kündigen.

(2) Das Recht für die Vertragsparteien zur fristlosen Kündigung aus wichtigem Grund bleibt unberührt. Ein wichtiger Grund  liegt insbesondere für die Plattformbetreiberin vor, wenn ein Nutzer gegen Regelungen aus diesen AGB verstoßen hat, insbesondere bountyhill für kommerzielle Zwecke nutzt, ohne sich als kommerzieller Nutzer gegenüber bountyhill ausgewiesen zu.

(3) Die Kündigung bedarf der Textform, die durch Email, Benachrichtigung über die bountyhill-Website oder durch übliche Kontaktmöglichkeiten in dem vom Nutzer angegebenen Sozialen Netzwerken gewahrt ist.

***
##§11 Schlussbestimmungen
(1) Salvatorische Klausel: Sofern eine Bestimmung der AGBs unwirksam ist, bleiben die übrigen Bestimmungen davon unberührt. Die unwirksame Bestimmung gilt als durch eine solche ersetzt, die dem Sinn und Zweck der unwirksamen Bestimmung in rechtswirksamer Weise am nächsten kommt. Ebenso gilt dies für eventuelle Lücken in den AGBs.

(2) Der Nutzung von allen veröffentlichten Nutzerdaten durch Dritte zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung wird hiermit widersprochen. Die Plattformbetreiberin behält sich im Falle der Zuwiderhandlung rechtliche Schritte vor.

(3) Es gilt deutsches Recht unter Ausschluss des UN-Kaufrechtes. Im Falle von Streitigkeiten mit Kaufleuten oder Behörden ist Gerichtsstand Berlin.

***
**03.12.2014** - Stand der Allgemeine Geschäftsbedingungen der bountyhill UG (haftungsbeschränkt) & Co. KG